'Dimana saya?'
'Siapa yang membawaku ke sini?'
Ayolah, Nyonya Gupta.
Makanlah yang manis-manis.
Silakan memilikinya.
Putri Anda, Guddan,
akan menikah lagi.
Apa yang lebih baik dari itu?
Jika putri Anda tidak merasa
malu, mengapa Anda merasa malu?
Pikirkan tentang itu.
Belum genap 24 jam AJ meninggal,
dan putri Anda, Guddan,
siap menikah lagi.
Tahukah Anda siapa yang akan dinikahinya?
Kakak iparnya, Angad!
Saya harus mengatakan,
kamu telah menanamkan
nilai-nilai luhur pada putrimu.
Persetan dengan AJ,
yang dia inginkan hanyalah uangnya!
Parv, aku tahu betul
apa yang Guddan ingin lakukan.
Dan apa pentingnya bagi Anda?
Keluar dari sini!
Pergi sekarang juga!
- Tetapi...
Enyah!  - Nyonya Gupta, tunggu.
Izinkan saya berbagi sesuatu dengan Anda.
Lakukan satu hal.
Jadikanlah putri kandungmu
memahami.
Katakan padanya untuk belajar
sesuatu dari saudara tirinya.
Dia mengidolakan saudara perempuannya, bukan?
Jadi, dia harus
mengikuti jejaknya
dan menikahlah denganku.
Lihat.
Bahkan saya kaya.
Saya tidak membutuhkan
pelajaran hidup dari siapa pun!
Aku sudah memberitahumu hal ini berkali-kali.
Namun untuk yang terakhir kalinya,
Aku tidak akan kembali
padamu, apa pun yang terjadi!
Kami sudah muak dengan omong kosongmu!
Ayo!  Meninggalkan!
Tetapi...
Pergi saja!  - Tetapi...
Dengar... Permen ini...
Ini adalah kesempatan terakhirmu!
Sekarang, aku akan menghancurkan kalian berdua!
Mengapa kamu berpikir
Guddan melakukan ini?
Tuhan Krishna!
Saya selalu memimpikan
sebuah keluarga yang bersatu.
Tapi apa ini?
Keluargaku berantakan.
Nenek, kamu lihat?
Anda membawa Guddan ke dalam
keluarga kami dengan begitu banyak harapan.
Dan lihat apa yang dia lakukan!
Kami bahkan belum
membenamkan abu AJ.
Dan Guddan...
Dia siap menikah lagi!
Nenek, sekarang kamu bisa
melihat bagaimana Guddan
menjalin hubungan hanya
demi uang dan alasan egois.
Kamu...
- Aku tidak akan mendengar sepatah katapun yang menentang calon istriku.
'Tidakkah kau mencintaiku?'
'Bunuh Akshat!'
Inilah 'mandap' pernikahan kami.
Itu sedang didekorasi.
Perhatikan baik-baik.
Jika Anda tidak menyukai sesuatu,
Beri tahu saya.
Saya akan mengatur 'mandap' baru.
Jangan khawatir, Guddan.
Pernikahan kita
akan menjadi sempurna.
Sama seperti kamu.
Dan aku akan memberimu cinta,
rasa hormat dan hak yang pantas Anda dapatkan
sebagai istriku.
Anda tidak pernah mendapatkan
semua ini dari Akshat.
Dengan menikah denganku,
kamu akan memerintah
keluarga Jindal!
Ini gaun pengantin untukmu.
Nenek.
Biarkan dia pergi.
Anda akan memakai
gaun pengantin ini
dan duduk bersamaku di 'mandap'.
Dan kemudian, di depan semua orang,
Aku akan mengalungkan
rantai pernikahan ini di lehermu.
'Dewa Krishna, mengapa
Engkau mengujiku?'
'Aku tidak bisa membiarkan pria lain
mengalungkan rantai pernikahan di leherku'
'saat Akshat masih hidup!'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'itu akan menyelamatkan nyawa Akshat'
'dan mencegah bencana ini.'
'Dimana saya?
Aku tidak mengerti apapun.'
Tuan, tempat apa ini?
Apakah ini rumah sakit?
Apakah keluargaku tahu aku ada di sini?
Tuan, saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Menjawab pertanyaan saya.
Jika kamu bermain catur denganku,
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Tolong beri tahu saya di mana saya berada.
Keluargaku pasti mengkhawatirkanku.
Tolong beritahu aku.
Kamu membunuh kudaku.
Kamu membunuh kudaku!
Kamu membunuh kudaku!  - Hai!
- Dengarkan aku!
Kamu membunuh kudaku!
Tunggu!  - Dia membunuh kudaku!
Hai!  - Tuan!
Dia membunuh kudaku!
Kami menangkapnya!
Apa yang saya lakukan di rumah sakit jiwa?
Kami melakukan hal yang benar
dengan mengirim AJ ke rumah sakit jiwa.
Selama bertahun-tahun, AJ memperlakukanmu
seperti pasien gangguan jiwa.
Sekarang, dia akan mengerti
bagaimana rasanya
jika seseorang dikurung
di dalam kamar
selama bertahun-tahun.
Angad.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
AJ pantas menerima hukuman ini atas
apa yang telah membuatmu menderita
selama bertahun-tahun ini.
AJ membuatmu gila.
Sekarang,
giliran AJ.
Lupakan semuanya, dan bersiaplah!
Pakai sorban ini dan ayo pergi.
kamu tidak tahu
betapa kamu sangat membantu!
saya tidak mengerti
bagaimana mengucapkan terima kasih.
'Aku harus berterima kasih.'
'Dengan memanfaatkan
kegilaanmu,'
'Aku membalas dendam pada Guddan
atas penghinaan yang dilakukan kakakku.'
'Dan itu juga membantuku'
'Hancurkan Akshat Jindal yang
tinggi dan perkasa dari tumpuannya.'
Bisa kita pergi?
Waktu yang menguntungkan
dimulai pada 11:30.
Akshat tidak akan kembali
dari rumah sakit jiwa, kan?
Dan bagaimana jika dia kembali?
Angad.
Penjaga keamanan
menjadi sangat efisien.
AJ tidak akan pernah
bisa kembali ke sini.
Saya telah menunjuk seorang penjaga keamanan
yang bisa mempertaruhkan nyawanya
untuk memastikan AJ
tidak kabur dari sana!
Salam.
Anda punya kesempatan lagi untuk
merasakan keramahtamahan saya.
AJ, untuk keluar dari
sini, kamu harus mati.
Itu karena aku tidak akan
membiarkanmu melarikan diri hidup-hidup.
Dan di sana, saudara perempuanku,
Durga,
akan mendapatkan istrimu, Guddan,
menikah dengan orang gila itu!
Anda tidak seharusnya melakukannya
apa yang kamu lakukan.
Saya bilang ini salah.
Bagaimana bisa menikah dengan
orang lain saat AJ masih hidup?
Laxmi, menurutmu
Aku benar-benar akan menikah dengannya?
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita perlu waktu untuk menyelamatkan Tuan Jindal.
Dan Angad ingin menikah
denganku secepatnya.
Itulah yang saya katakan.
Bagaimana kita bisa melakukan
sesuatu dalam waktu sesingkat itu?
Laxmi, ada solusi
untuk setiap masalah.
Percayalah padaku.
Serahkan sisanya padaku.
Saya akan bisa
melindungi suami saya.
Saya istri Tuan Jindal.
Saya akan mencari jalan keluar dari masalah ini.
'Kami sujud di hadapan Dewa Ganesha.'
'Semoga pernikahannya berakhir dengan
lancar.  Kami bersujud kepada Dewa Wisnu.'
Membawa pengantin wanita ke 'mandap'.
Sejak hari kami menikah,
kamu telah mendukungku
setiap langkahnya.
Anda membuat saya keluar dari setiap masalah.
Sekarang giliranku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
saya akan mendapatkan
kita berdua
keluar dari masalah ini.
'Engkau menyelamatkan semua
orang yang mencari perlindungan-Mu.'
'Kamu ada dimana-mana, Dewi.'
Pengantin pria akan mengalungkan rantai
pernikahan di leher pengantin wanita.
Dan kemudian dia akan menaruh
warna merah terang di kepalanya.
Akhirnya, Anda akan mengucapkan
sumpah pernikahan Anda.
Tunggu sebentar, Pak.
Sebelum itu, Anda akan mengucapkan
semua mantra yang diperlukan, bukan?
Ya.
Anda ingin tahu apakah saya menemukan
sesuatu yang hilang dalam pernikahan itu.
Ya, pernikahan ini sempurna.
Tapi pernikahan
pertamaku tidak sempurna.
Jadi, saya ingin
kali ini sempurna.
Saya menikah dengan Tuan Jindal dengan tergesa-gesa.
Aku bahkan tidak
mendengar satupun mantranya
atau memahami maksudnya.
Mungkin itu sebabnya pernikahan
kami tidak bertahan lama.
Saya tidak ingin
mengulangi kesalahan itu.
Saya ingin mendengar
semua mantra dengan benar
dan memahami maknanya.
Aku tidak ingin mengambil risiko kehilanganmu.
Tuan, apakah Anda melihatnya?
Inilah yang disebut cinta sejati.
Tolong jelaskan kepada
kami arti dari semua mantra.
Baru setelah itu aku akan mengalungkan
rantai pernikahan di leher Guddan.
Durga.
Apa yang Guddan rencanakan?
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Tapi apa itu?
'Patnim manoramam
dehi manovritanu sarineem'
'tarinim durgasansarsgarasya
kulodhbhawam.'
Makna mantra ini adalah
hubungan suami istri
tergantung pada keduanya.
Seorang suami tidak perlu
selalu menafkahi istrinya.
Sering kali, ada
kalanya seorang istri
harus bertengkar
dengan semua orang
demi suaminya.
Seorang istri bisa melakukan apa
saja untuk mendukung suaminya.
Ketika istri dan suami bersatu,
mereka bukan lagi dua individu.
Keduanya menjadi satu.
Kini, saatnya sang
suami mengalungkan
rantai pernikahan di
leher mempelai wanita.
Tunggu.
Lihat.  Sekarang jam 12.
Terus?
Pak, saat yang baik telah berakhir.
Sejak waktu baik telah berlalu,
kesejajaran bintang
pasti telah berubah.
Jika saya tidak salah,
Chaitra Navratri sudah dimulai kan?
Dan pada hari-hari ini, Anda tidak
dapat mengadakan pernikahan.
"Aku sudah bersumpah tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi."